Terrible noticia confirmada por la familia del Palacio de Buckingham El rey Carlos III ha...
Recibió un diagnóstico de cáncer. Esta noticia no es un bulo, ojalá lo fuera, ha sido confirmado por
El palacio real de la propia casa real británica hace apenas unos minutos en el momento del qué
Estoy grabando este video, en realidad las cosas estaban bastante tranquilas hoy, en realidad estaba tomando
casi un día libre y lo aproveché para hacer otras cosas que nunca podré hacer y que
Lo tuve en espera porque las cosas parecían tranquilas en el mundo de la realeza en el
crónica social y en la prensa rosa pero no esperaron el momento. Y seguramente el camino
Para anunciarlo, seguramente recordaréis que hace justo una semana, hoy lunes, el rey Carlos
Salía de la clínica y fue ingresado al mismo tiempo que Kate Middleton.
porque se había sometido a una operación para tratar un agrandamiento significativo de la próstata que
Todo indicaba que todo había transcurrido con total normalidad, tanto es así que
Que saliera solo acompañado de su esposa, saludando a la gente con buena cara vale la pena
el dolor Y dejó a la gente con cierta tranquilidad y todo parece ser que no fue así. En otras palabras,
Querían dar esa sensación de paz, pero en el momento en que esto pasó, ellos estaban haciendo esto.
operación, vieron cosas que les preocuparon, los médicos hicieron un diagnóstico y pruebas
y le detectaron cáncer, no dijeron qué tipo de cáncer era. No dijeron qué tumor era. No
No sé si tenga que ver con la próstata. Probablemente podría ser cáncer de próstata, etc. Lo encontraron.
pero no lo dijeron, te digo, puede ser que hayan descubierto algún tipo de anomalía
en la sangre, un indicador que les dio o algo, y no sé por qué no dijeron el
tipo de cáncer, es porque la verdad es que el rey está realizando todo con toda normalidad y transparencia,
lo cual es bastante extraordinario comparado con lo que suelen hacer en la casa real británica y muchos
Los expertos comentaron la semana pasada que lo que el rey había hecho con respecto a su ampliación
próstata era llevarla tan públicamente no sin ningún tipo de secretos u ocultismo porque no es
normal porque allí en Inglaterra al parecer la intimidad de la
La casa real es muy respetada y la salud es un asunto privado y el rey quería llevarlo a cabo de forma normal.
y con total transparencia y completamente público, algo que para mí fue todo un éxito porque
A diferencia de Kate Middleton, ella lo cortó en ese momento. Escucha, tengo que hacer Directo.
Eso y eso es todo, una cosa que es ley de vida, es lo que pasa no y sin embargo, con Kate Middleton, hay
Hubo todo tipo de inventos y especulaciones que dirán no y nos aclararán y nunca lo sabremos.
100% lo que pasó Y por qué pasó Pues nada El Rey La verdad es que quería hacer esto
público también para asumir una cierta normalidad y que la gente lo vea con cierta normalidad
Voy a leerles un poquito del comunicado que está aquí en la prensa traducida durante el
Reciente intervención hospitalaria del Rey por hipertrofia venosa de próstata
Se observó un problema preocupante adicional. Pruebas diagnósticas posteriores identificaron una
forma de cáncer, la verdad que que dolor para la familia, hace poco también tuvimos el problema de
Sara Ferguson, a quien le diagnosticaron un cáncer agresivo, cáncer, y hablaron de ello también
siendo inusual, extraño porque era algo relacionado con la piel y todo lo que pasó
En Middelton, que ojalá no tenga nada que ver con nada oncológico, ya lo han descartado. Pero oye,
No sé qué creer, honestamente, porque no sé qué información es verdadera y cuál es un engaño.
y vaya, vaya, vaya. Lo siento mucho por la familia que Su Majestad decidió compartir.
Su diagnóstico para evitar especulaciones y con la esperanza de contribuir a la comprensión pública
Para todos los afectados por el cáncer en el mundo, la verdad es que me sorprende que lo haya hecho.
Entonces hago esto público sin decir qué tipo de cáncer, no, porque bueno, ¿qué diferencia hay?
Quiero decir, ya lo dices bastante. No sé si tendrá que ver con que yo lo entiendo así, corrígeme. Si, buscalo y dime que te parece.
creo, pero creo que puede ser que la gente piense que tiene que ver con
con la próstata puede ser cáncer de próstata pero no lo sé eh no lo sé no lo han aclarado
en las próximas horas probablemente lo aclararán o no o simplemente dirán que tiene cáncer y que
"Está bien", expresó el Rey en el texto su agradecimiento al equipo médico por su rápida intervención.
Fue posible gracias al reciente procedimiento hospitalario. También tiene una
tiene una actitud completamente positiva hacia su tratamiento y espera volver a sus funciones públicas lo antes posible. posible
... edad pero es cierto que el
Salió de la clínica, donde ingresó al mismo tiempo que Kate Middleton, con muy buena cara.
De hecho, ella me dio una noticia así y probablemente se me notaría mucho en la cara. Pero bueno, todo
indicaría que el rey lo trataba con mucha normalidad, con mucha naturalidad, o al menos
eso es lo que parece, ya no sabemos a puertas cerradas lo que dijo, la declaración de la
Palacio de Buckingham, pruebas de diagnóstico posteriores identificaron una forma de cáncer,
Su Majestad. Hoy comenzó un programa de tratamiento regular, durante el cual los médicos
Le aconsejó que pospusiera sus obligaciones públicas durante este período. Es
Su Majestad continuará dirigiendo los asuntos de Estado y los procedimientos oficiales. como de costumbre. Es
Majesty decidió compartir su diagnóstico para evitar especulaciones y con la esperanza de que
Esto puede ayudar al público a comprender a todos los afectados por la
cáncer en el mundo, sus hijos y parte de la familia también se han pronunciado, el príncipe Harry ha tomado
la palabra. con el rey Carlos sobre su diagnóstico de cáncer y viajará al Reino Unido para verlo
en los próximos días. Tenga en cuenta que también me viene a la mente este documental no anunciado.
Hace unos días os hablaba de ello aquí en el canal, eh, con opera vale. Y me imagino que ahora, entre
La operación de Kate Middleton, la operación de Sara Ferguson y ahora también lo que pasó con su padre, me imagino que Harry
Le pedirá a su esposa que salga de fiesta en paz al menos hasta que las cosas se calmen.
poco, y el diagnóstico no llegará más tarde. que el rey Carlos I se sometió a una cirugía de próstata
La semana pasada Aunque el Palacio de Bingham asegura que no es cáncer de próstata
Ah escucha, aquí desmienten lo que pensé directamente en el mismo video, ok la verdad es
que no es entiendo la razón por la cual niego que sea cáncer de próstata pero no te digo cual cáncer
es HM Quizás sea porque es un cáncer que, si viene de una parte determinada o de un tipo determinado, es más grave y
Entonces con menos posibilidades de vivir y si es otra persona bueno, tal vez tenga más posibilidades de vivir.
cicatrización. No quiero asustar a la gente o simplemente no quiere dar más detalles, pero bueno, no entiendo, el
Lo cierto es que el presidente de Estados Unidos, Joey Biden, dice estar preocupado por el diagnóstico del rey Carlos.
y lo llamaré más. tarde Bueno una noticia completamente internacional y cuya
Todo el mundo está hablando ahora mismo. Si la semana pasada todas las miradas estaban puestas en el
El planeta se volvió hacia Kate Middleton, estoy bastante seguro de que en estas últimas horas, el rey
Carlos III estará en boca de todos, pero literalmente, con
Mucha preocupación. La verdad es que es un hombre muy mayor y si se trata de un caso complicado de cáncer o si se trata de un
Cáncer difícil. Bueno la verdad es que es normal que la familia esté molesta y preocupada. Espero que lo hagan
saber. Espero que lo supere y lleve todo lo más normal posible con mucha fuerza y ​​consiga
fuerte lo antes posible. Esperaremos cualquier novedad que anuncien. Ey,
Subiré un vídeo aquí. En realidad, estaba en el gimnasio. y yo corrí
En cuanto me dijeron que había una noticia importante a ver qué era y
fue lo que menos me esperaba, la verdad fue lo que menos me esperaba mm por la forma
Los vi la semana pasada y la verdad me dio mucha tristeza y les deseo lo mejor a la familia.
Un beso familia, cualquier novedad que salga, cualquier actualización la pongo aquí,
ok, ok, chao, si te gusto el video presiona el boton y suscribete a nuestro
Canal de YouTube.